1. Qual estrutura foi implementada?
r.: Lista Linear Estática.

2. Quais funcionalidades foram concluídas com sucesso?
R.: todas as funcionalidades estão operando corretamente.

3. O que foi mais fácil e o que foi mais difícil?
R.: tudo foi fácil, pois já estava pronto.

4. Em quais situações sua estrutura se destacaria?
R.: em situações onde sabemos a quantidade máxima de livros. 

5. Qual foi o desempenho observado com 50, 500 e 5.000 livros?
R.: de 50 para 500 eu notei um salto maior no tempo para o programa rodar. Mas de 500 para 5.000 me pareceu rápido. 

6. Quais operações foram mais custosas na sua estrutura?
R.: Consultar livro por ISBN, Emprestar livro, Devolver livro

7. Você implementaria essa estrutura em um sistema real? Por quê?
R.: sim, pois é de fácil implementação e manutenção. 
Porém, eu trabalharia para manter a lista ordenada, para sempre poder realizar uma busca binária.